एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
श्री किम का स्वप्निल जीवन
सर, क्या आप ठीक हैं?
क्या आप जीवित हैं?
श्रीमान.
तुम ठीक हो?
श्रीमान? अरे!
हाँ मै ठीक हूँ।
हे भगवान!
अरे यार, मेरी कार पूरी तरह से बर्बाद हो गई है।
हे भगवान! धिक्कार है!
मेरा फोन कहां है?
हा-जिन
आपको हा-जिन नाम के किसी व्यक्ति का फोन आ रहा है ।
इसे मुझे दे दो।
हे भगवान! हैलो?
हाय जानू।
नमस्ते, एक दुर्घटना हो गई है।
यह कौन है?
वह मेरे लिए मेरी कार चला रहा था।
आपके पति
मेरे नियुक्त ड्राइवर हैं।
प्रिये, यह मैं हूं।
शहद।
क्या आप ऊपर नहीं आ रहे हैं?
मैं हूँ।
-तो फिर तुम बाहर क्यों नहीं जा रहे हो?
-मैं अभी आता हूँ।
जल्दी करो।
वह इतना समय क्यों ले रही है?
तुम वहाँ क्यों खड़े हो? सो जाओ।
पापा?
यह क्या है?
आप
नामित ड्राइवर के रूप में क्यों काम कर रहे हैं?
बिना किसी कारण के। कोई समस्या है क्या?
मुझे गाड़ी चलाना बहुत पसंद है।
क्या यह मेरी वजह से है?
ऐसी बातें मत कहो.
हे भगवान्, बेटा!
तुम बहुत बड़े हो गए हो.
तुम इतने बड़े कब हो गये?
माँ यहाँ हैं.
आज सुबह हुई सारी अव्यवस्था के लिए मैं क्षमा चाहता हूँ।
तुम्हें नींद नहीं आयी होगी.
चलो बिस्तर पर चले।
सु-ग्योम, अपने कमरे में जाओ।
प्रिय, चलो थोड़ा सो जाएं।
चल दर।
कहाँ?
मनोचिकित्सक से मिलना।
हे भगवान!
आपने सुना कि आपातकालीन कक्ष के डॉक्टर ने पहले क्या कहा था।
चलो, जाकर उनकी बात सुनते हैं।
परीक्षण के परिणामों से पता चला कि कुछ भी गलत नहीं था।
डॉक्टर तो बस बकवास करते रहते हैं--
तो फिर आपको अब भी डॉक्टरों पर भरोसा नहीं है?
ठीक है, मैं समझ गया।
सु-ग्योम, दरवाज़ा बंद करो।
तो फिर क्या तुम मेरी बात सुनोगे?
अभी बहुत कुछ ऐसा है जो मुझे समझ में नहीं आ रहा है।
मैं ऐसा महसूस नहीं करना चाहता कि
मैं अपने ही घर में कोई रहस्य सुलझा रहा हूं।
यह भयानक लगता है.
तो डॉक्टर ने जो कहा उसे भूल जाओ
और मेरी बात सुनो।
किसी मनोचिकित्सक से मिलें।
-मैं नहीं जा रहा हूँ।
-हाँ, तुम जा रहे हो।
अगर मैं कहता हूं कि मैं ठीक हूं, तो मैं ठीक हूं।
8 किमी तक सीधे चलें
नमस्ते?
साले,
तू इतना घमंडी क्यों है?
तुम अपने आप को क्या समझते हो? तुम अहंकारी हो।
आप कहाँ देख रहे हैं?
आपको आगे की ओर देखना चाहिए.
मुझे माफ़ करें।
चुप रहो, कमीने!
केवल औपचारिकताएं पूरी न करें।
कुछ वास्तविक काम करो।
तुम अपने आप को क्या समझते हो?
अरे! मैंने कहा आगे देखो।
मार्ग परिवर्तन.
फ़ोन रख दो, कमीने!
क्या आपको यकीन है कि यही आपकी मंज़िल है?
यह जगह...
वाणिज्यिक संपत्ति जो मैंने खरीदी थी।
सर, हम यहाँ क्यों जा रहे हैं?
तो आपने हमें
कर्ज के पहाड़ के नीचे दबा दिया है
हमारे पूरे जीवन के लिए।
आपके पास जीवन बीमा तो होना ही चाहिए, है ना?
उस मामले में,
क्या यह बेहतर नहीं होगा?
आप क्या सोचते हैं?
पिताजी, नाश्ते का समय हो गया है।
पापा?
पापा!
माँ! पिताजी हैं...
पिताजी, क्या आप ठीक हैं?
-मैं साँस नहीं ले पा रहा हूँ।
-क्या हुआ?
-हनी.
-मैं नहीं कर सकता...
क्या हो रहा है?
-हनी.
-फ़ोन. 911!
-मैं साँस नहीं ले सकता।
-तुम साँस नहीं ले सकते?
-मुझे लगता है मुझे अस्पताल जाना होगा।
-ठीक है। सु-ग्योम!
मेरा फोन कहां गया?
-अब अस्पताल चलते हैं।
-ठीक है।
-नहीं।
-उसे उठाओ। हम उसे ले चलेंगे।
ये रहा।
हे भगवान, यह सारा पसीना देखो।
-माँ, रुको।
-ठीक है।
हे प्रिये।
मुझे नहीं लगता कि मुझे जाने की जरूरत है.
क्या?
अब मुझे बेहतर महसूस हो रहा है। चलो वापस ऊपर चलते हैं।
तुम्हें काम पर जाना है।
और तुम्हारी जल्द ही क्लास भी है। है ना?
क्या?
मैं ठीक हूँ। चलो वापस ऊपर चलते हैं।
तुम ऐसे क्यों हो?
मैंने कहा था न कि मैं ठीक हूँ।
मैं आपको बता रहा हूं, मैं बिल्कुल ठीक हूं।
बिल्कुल ठीक?
हां, मुझे बस थोड़ी नींद लेने
और तनाव से मुक्ति पाने की जरूरत है।
चलो ऊपर जाओ।
होश में आओ, किम नाक-सू!
क्या आपको लगता है कि यह सामान्य है?
क्या एक विवेकशील व्यक्ति इसी प्रकार कार्य करेगा?
तुम्हें क्या हो गया है?
क्या तुम अपने परिवार के बारे में भी नहीं सोचते?
आप लगभग मर गए!
आपको सचमुच एक मनोचिकित्सक से मिलने की ज़रूरत है।
कोई भी स्वस्थ दिमाग वाला व्यक्ति
कभी भी इस तरह का व्यवहार नहीं करेगा।
चलो भी।
चल दर।
ठीक है, मैं चलता हूं।
-ठीक है.
-चलो.
नहीं, तुम यहीं रहो।
मैं तुम्हारी माँ के साथ चलूँगा, ठीक है?
कक्षा में जाओ।
यहाँ इतने सारे लोग क्यों हैं?
पार्किंग फुल है
कृपया प्रतीक्षा करें
चलो जल्दी करो। चलो।
यूइकांग जनरल अस्पताल
चलो वापस कार की ओर चलें।
क्या गलत?
अपने आप को देखो। अपनी हालत देखो।
क्या आप--
मुझे कहीं और ले चलो। मैं ठीक हूँ।
कोई सामान्य अस्पताल नहीं।
चलो किसी ऐसे क्लिनिक में चलते हैं जहाँ कम लोग हों।
आज यह स्थान क्यों बंद है?
हे भगवान!
दूसरी मंजिल पर रुकें.
हम बातचीत कर सकते हैं.
हे भगवान!
रुको। अगर ऐसा है तो...
मंगजिन प्लाजा
नेविगेशन शुरू करें
चलो यहाँ चलें.
क्या आप इस स्थान के बारे में जानते हैं?
एपिसोड 10
यूनिट 102 में रोगी
बस गाड़ी चलाओ। चलो।
क्षमा करें, डॉक्टर कब आएंगे?
मुझे यकीन नहीं है।
आज उनका शेड्यूल पूरी तरह से खुला है।
वह
दोपहर के भोजन में अपना समय ले रहा होगा।
कृपया पहले फॉर्म भरें।
यह स्थान ठीक नहीं लगता.
चलो बस इसे पूरा कर लें।
पैनिक डिसऑर्डर लक्षण चेकलिस्ट
...चिंता या भय का अनुभव हुआ?
नहीं
हमले शुरू होते हैं और कुछ ही मिनटों में चरम पर पहुँच जाते हैं
खैर, यह एक...
नहीं
…हमलों से बचने के लिए व्यवहार बदला
इसका उत्तर ईमानदारी से दीजिए।
मैं ईमानदार हूं.
नहीं, और नहीं.
मैं वापस आ गया हूं।
क्या आपने
पांच-कोर्स भोजन लिया?
आपको इतनी देर क्यों हुई?
सांगयांग डायनर का कारोबार बंद हो गया।
वास्तव में?
तो मुझे वहां तक ​​जाना पड़ा...
देखो यहाँ कौन है? मालिक...
हाँ, चलो अंदर चलें।
डॉक्टर, आपको मुझे देखना होगा।
सर, फॉर्म अपने साथ ले जाइये।
कृपया मुझे दे दें।
-चेकलिस्ट.
-ठीक है.
अब आप अंदर जा सकते हैं.
क्या आप चाय लेंगे?
नहीं धन्यवाद।
ठीक है। कृपया बैठ जाइए।
बस दस मिनट के लिए, फिर मैं चला जाऊंगा।
तो आपकी पत्नी को अभी भी पता नहीं है.
किस बारे मेँ?
आपके द्वारा खरीदी गई पहली मंजिल की संपत्ति के बारे में।
मैं जानता हूं कि क्या किया जाना चाहिए।
जल्द ही उसके साथ इस विषय पर बात करें
और मिलकर इसका समाधान निकालें।
और अपनी दवा ले लो.
कैसी दवा?
बेशक, आपके आतंक विकार के लिए।
मैं दो प्रकार की दवाएँ लिख रहा हूँ।
पहली चिंता-निवारक दवा है।
जब आपको लगे कि दौरा आने वाला है
या सांस लेने में परेशानी हो रही है तो इसे लें।
दूसरा एक अवसादरोधी दवा है--
अरे।
आपने चेकलिस्ट पर भी ध्यान नहीं दिया।
तुमने मेरी जाँच तक नहीं की।
तुम कैसे कह सकते हो कि मुझे पैनिक डिसऑर्डर है?
यह कैसी धोखाधड़ी है!
मैंने
स्वयं आपके लक्षण पहले ही देख लिये हैं।
कब?
ठीक है।
क्यों? यह क्या है?
कृपया यहाँ आइये।
यह किस बारे में है?
ठीक है।
आप वहाँ से पैदल आ रहे थे।
फिर आपको
सांस लेना कठिन होता चला गया।
आपने अपनी छाती पकड़ ली और
इस इमारत के ठीक सामने गिर पड़े,
श्री किम नाक-सु.
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने आपकी मदद की थी।
-क्या आप ठीक हैं?
-माफ़ कीजिए।
मैं एक डॉक्टर हूँ। कृपया एक तरफ हट जाइए।
सर, मेरी तरफ देखिए.
मैं चाहता हूं कि आप इसमें सांस लें।
पेट से गहरी सांस लें।
जाता रहना।
हां, मैं मंगजिन प्लाजा के सामने हूं।
यहां कोई गिर गया है।
आस-पास कोई मरीज़ न होने के कारण,
मैं खिड़की से बाहर देख रहा था।
मैं तो बस अपना काम कर रहा था।
इसलिए मुझे धन्यवाद देने की कोई जरूरत नहीं है।
समिति प्रमाणीकरण
प्रवेश के समय मुझे दूसरा स्थान मिला था
और वेलेडिक्टोरियन के रूप में स्नातक हुए।
मनोचिकित्सा में पूर्णता का प्रमाण पत्र
मैंने नहीं पूछा.
फिर भी।
मैं एक मनोचिकित्सक के रूप में आपको अपनी पेशेवर राय दूंगा ।
आपको आतंक विकार है।
हे भगवान!
ठीक है।
आइये इसे एक शर्त कहें।
सर्दी, पेट में फ्लू, मांसपेशियों में दर्द,
और पैनिक डिसऑर्डर। यह बस एक स्थिति है।
तो मुझे बस अपनी मानसिकता बदलनी होगी,
सकारात्मक सोचें, किसी मंदिर में जाकर रहें,
क्या मैं व्यायाम करुंगा और मैं बेहतर हो जाऊंगा?
नहीं, इसे
केवल इच्छाशक्ति से ठीक नहीं किया जा सकता।
तो फिर मुझे
बेहतर होने के लिए क्या करना चाहिए?
खैर, चलो अपना समय लें
और एक कप चाय पी लें।
क्या यह आतंक विकार का इलाज है?
नहीं, ऐसी कोई बात नहीं है.
फिर मेरे पास कुछ भी नहीं होगा.
ठीक है।
दवा, संज्ञानात्मक व्यवहार थेरेपी,
और श्वास व्यायाम।
आतंक विकार का उपचार
चरणबद्ध तरीके से किया जाना चाहिए--
मेरे पास अभी इसके लिए समय नहीं है।
आप जानते हैं कि।
मुझे उस लानत इकाई का प्रबंधन करना है।
मेरे पास अभी ऐसा करने की सुविधा नहीं है ।
-आप किस तरह का प्रबंधन कर रहे हैं?
-मुझे इसे हर दिन साफ़ करना पड़ता है
इसे संभावित किरायेदारों के लिए तैयार करने के लिए।
यदि आप एक बोर्ड लगा दें जिस पर लिखा हो
"पहले तीन महीने मुफ़्त"
क्या आपको लगता है कि कोई किरायेदार अचानक आ जाएगा?
तो फिर तुम यहाँ क्यों आये?
किराया कितना है?
-मैं किराया नहीं देता।
-क्या?
क्या आप फ्रेंचाइजी कैफे के वादे से आकर्षित नहीं हुए ?
-हाँ.
-"गंगनम स्टेशन जैसा एक व्यावसायिक क्षेत्र."
"स्टेशन से तीन मिनट की पैदल दूरी पर।"
"डायरेक्टर आपको बहुत ज़्यादा पैसे देंगे।"
-ठीक है।
-और जब तुमने हाँ कहा,
उन्होंने कहा कि आप
अपने परिवार से इस बारे में बात करें और वापस आ जाएं।
हाँ।
वो चिकने टैबलेट टैप
और तेज़ कैलकुलेटर चालें
शायद आप मंत्रमुग्ध हो गए होंगे.
मुझे मत बताओ तुम...
हाँ।
मैं इस इमारत में यूनिट खरीदने वाले पहले लोगों में से एक था ।
धत तेरी कि।
हे भगवान!
चल दर।
जल्दी करो।
माफ़ कीजिए, मुझे पैसे देने हैं।
कृपया अपना नुस्खा भी ले लें।
-ठीक है.
मंगजिन प्लाजा
आपने इस क्लिनिक में आने पर जोर दिया।
क्या गलत?
देखो, प्रिये.
एक डॉक्टर को कम से कम
मुझसे अधिक बुद्धिमान तो होना चाहिए, है ना?
-हाँ।
-इसलिए मैं अपने इलाज के लिए उस पर भरोसा कर सकता हूँ।
और?
मैं सोचता हूं कि हम
मूर्खता के एक ही स्तर पर हैं।
मैं उस आदमी पर भरोसा नहीं कर सकता.
आखिर तुम दोनों ने किस बारे में बात की?
महोदय!
-सर!
-हे भगवान, चलो चलें।
-क्या वह तुम्हें बुला रही है? वह...
-तुम कहाँ जा रहे हो?
आपने मेरे कॉल का जवाब क्यों नहीं दिया?
मुझे लगता है कि आपके पास गलत व्यक्ति है।
आखिरकार मुझे फ़ोन आया।
कोई इसे कल देखना चाहता है।
-अच्छा...
-आप क्या कहते हैं?
यह सिर्फ…
अब मुझे याद आया.
मैंने वास्तव में ACT छोड़ दिया है।
वह एक पूर्व ग्राहक की सीईओ हैं।
-उसे पता नहीं चलना चाहिए कि मैंने नौकरी छोड़ दी है।
-तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कोई व्यक्ति यूनिट 102 को देखने आ रहा है।
यूनिट 102?
आप अवश्य ही उसकी पत्नी होंगी।
आप बहुत चिंतित हो गए हैं, है ना?
तुम्हें उसके साथ
सब कुछ के बाद भी अच्छा व्यवहार करना चाहिए--
क्या?
अच्छा ऐसा है।
मैं तुम्हें कल फोन करूंगा.
तीन महीने का किराया मुफ़्त, है ना?
हाँ सही।
पट्टे पर
तीन मिलियन वोन प्रति माह
पहले तीन महीने मुफ़्त!
रेस्टोरेंट, कैफ़े, सेल्फ़-चेकआउट स्टोर
क्या आपने यह खरीदा?
यह कितना था?
एक अरब
पचास मिलियन जीते.
इंतज़ार।
तुम्हें वह पैसा कहां से मिला?
मैंने 550 मिलियन वॉन का ऋण लिया।
और?
बाकी 500 मिलियन...
यह मेरा विच्छेद भुगतान था।
विच्छेद...
यह हमारी 1.05 बिलियन वॉन की संपत्ति है।
मैं कड़ी मेहनत करूँगा। मुझे माफ़ करना।
किम नाक-सु.
मैं तुम्हें बताने वाला था,
लेकिन मुझे मौका नहीं मिला।
किम नाक-सु!
-किम नाक-सू.
-मुझे माफ़ करना.
आओ, किम नाक-सू।
किम नाक-सु.
किम नाक-सु!
मुझे माफ़ करें।
वास्तविकता का सामना करें और अपने प्रियजनों को बताएं।
अच्छा।
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
3,208,333 जीते
मुझे एक दे दो।
चलो भी।
मैंने 20 साल पहले सु-ग्योम के जन्म के बाद इसे छोड़ दिया था।
लेकिन मैं अभी एक पागल की तरह लालसा कर रहा हूँ।
अभी मुझे एक दे दो.
मुझे माफ़ करना। कृपया ऐसा मत करो।
स्टॉक के बारे में क्या?
मैंने उन्हें बेच दिया.
अमेरिकी और घरेलू दोनों?
वह पैसा कहां गया?
माँ
517 डोंगचेओन-डेरो, सिनपयोंग-सी
ग्योंगगी-डो, मैंगजिन प्लाजा
सीधे चलते रहो, फिर बाएँ।
अरे, सु-ग्योम।
आस - पास।
यह कौन सी जगह है, पिताजी?
सु-ग्योम यहाँ है।
किम सु-ग्योम.
हाँ?
क्या आपकी कंपनी के सीईओ ने
आपके नाम पर 30 मिलियन वॉन का ऋण लिया था?
क्या वह सच है?
हाँ।
तो उसे वापस चुकाने के लिए,
क्या आप पिताजी द्वारा दिए गए पैसों से व्यवसाय चला रहे थे ?
हाँ।
-ठीक है.
-तुम कहाँ जा रहे हो?
क्या तुम दोनों मुझे
इस परिवार का हिस्सा मानते हो?
बिल्कुल।
तो फिर आप
बिना... के इतना सारा पैसा इधर-उधर कैसे ले जा सकते हैं?
मुझसे एक बार भी बात किये बिना?
और अब आप मुझसे इस बारे में क्या
करने की उम्मीद करते हैं?
मुझें नहीं पता।
मैं अब कुछ भी नहीं जानता.
कहाँ…
शहद।
पिताजी, क्या हो रहा है?
हालात इतने बुरे कैसे हो गये?
और यह स्थान क्या है?
हम कुछ समय के लिए घर नहीं जा सकते।
आवारा. तुम कहाँ हो?
एक यात्रा?
तो क्या आपकी जगह खाली है?
आपकी बेटी आपके साथ नहीं गयी?
अरे, क्या आपने नहीं कहा था कि
तीसरी मंजिल खाली है?
क्या सु-ग्योम और मैं
आज रात के लिए वहां रुक सकते हैं?
इसे ले लिया गया?
यार, शायद इसकी वजह जगह है।
तुम्हारी बिल्डिंग कभी खाली नहीं रहती।
ठीक है। अच्छा समय बिताओ।
ठीक है।
हे भगवान!
चलो 24 घंटे खुले रहने वाले सॉना में चलें।
और वहां योजनाएँ बनाओ।
चल दर।
अरे।
क्या तुम इस समय मुझ पर गुस्सा हो
क्योंकि मैंने तुम्हारी माँ को यह बात बताई?
मुझे क्या करना चाहिए था?
उसने मुझसे टैक्स ऑडिटर की तरह पूछताछ की।
मुझे साफ़-साफ़ बताना पड़ा।
उठो, चलो।
मैं सचमुच तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूं।
आपका क्या मतलब है?
क्या तुमने
क्या आप सचमुच माँ और मेरे लिए इसमें निवेश करेंगे?
अच्छे भगवान।
आप दिखावा करना चाहते थे, है ना?
"भले ही मुझे नौकरी से निकाल दिया गया,
फिर भी मैं अच्छा काम कर रहा हूं।"
तुम्हें कुछ साबित करना था।
ठीक है, पिताजी?
बस बहुत हो गया। रुको।
तुम बदमाश हो.
जब आपने मुझे CSAT दोबारा देने को कहा तो भी यही स्थिति थी ।
आपने कहा था कि यह सब मेरे लिए था,
लेकिन अंत में...
आप पिता बनना चाहते थे
एक बेटे की जो
सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी में गया था।
क्या मै गलत हु?
तुम छोटे छोकरे।
परिवार वास्तव में क्या चाहता है,
हम सब किस बात से चिंतित हैं...
तुम्हें इसकी जानकारी भी नहीं है और न ही इसकी परवाह है।
सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी, यह इमारत...
हम ऐसा नहीं चाहते थे, पिताजी।
आप चिंता करेंगे, "अगर मैं मर गया तो क्या होगा?
अगर यह फिर से हुआ तो क्या होगा?"
इसलिए आप
अपने शरीर में होने वाले छोटे से छोटे बदलाव के प्रति भी संवेदनशील हो जाते हैं।
यदि आपका दिल थोड़ा तेज़ धड़क रहा है
या आपको सांस लेने में थोड़ी तकलीफ हो रही है,
आप आश्चर्य करेंगे…
महोदया, चूंकि यह एक कोने वाला स्थान है,
आपको वहां से गुजरने वाले सभी लोग मिल जाएंगे।
और इस तरफ से भी.
अपना समय लें और चारों ओर देखें।
यह जगह पहली बार बेचे जाने के बाद से ही खाली पड़ी है , है ना?
हाँ, लेकिन--
कोई ऐसा व्यक्ति जो वास्तव में इसके मूल्य को देखता है
अभी तक नहीं आया है.
सही।
मुझे इधर-उधर दिखाने के लिए धन्यवाद।
हाँ, अपना ख्याल रखना।
मैं तुम्हारे बुद्धिमानी भरे फैसले का इंतज़ार करूँगा।
कृपया हमें फोन करें।
कृपया यहाँ
एक क्षण रुकें। मत जाइए।
क्या मैंने आपकी पत्नी के सामने कुछ ऐसा कह दिया जो मुझे नहीं कहना चाहिए था ?
नहीं ठीक है।
आजकल आप बहुत थके हुए लग रहे हैं।
अपनी आँखों से नींद मिटा दो
और दाढ़ी बनाओ.
मैं करूँगा। मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ--
ठीक है।
-हे भगवान!
-कृपया मुझे फोन करें।
ठीक है, मैं करूँगा।
मैडम, ऐसे ही मत चले जाइये।
मेरे पास आपको दिखाने के लिए अन्य स्थान हैं।
हे भगवान!
क्या?
क्या बिल्ली है?
गोली मार।
धत तेरी कि।
क्या तुम फिर यहाँ सोये?
-क्या...
-पानी काम नहीं कर रहा है।
यार, यह इमारत तो निराशाजनक है।
क्षमा करें, डॉ. ना.
कल मैं तुम्हारे साथ रूखा व्यवहार कर रहा था।
महोदय।
क्या आप इस के साथ मेरी मदद कर सकते हैं?
मेरी आंखें जल रही हैं।
डॉ. ना.
यह बहुत ताज़ा है.
यह बुरा हो सकता था.
आपके धन्यवाद से
मैं पूरी तरह से साफ़ हो गया हूं।
अपनी पत्नी से बात करके आपको ऐसा महसूस हुआ
थोड़ा बेहतर है, है ना?
आप कैसे जानते हो?
यह जानबूझकर नहीं किया गया था।
मुझे बाहर से आवाजें आती रहीं।
तुम्हारा शौक कितना भयानक है!
क्या आपको याद है कि आपने पहली बार
पैनिक अटैक के लक्षण कब महसूस किये थे?
आपके साथ बहुत गंभीर दुर्घटना हो सकती है।
आतंक के हमले से कोई नहीं मरता।
लेकिन
क्या होगा अगर अचानक घबराहट का दौरा पड़ जाए
क्या यह सचमुच खतरनाक क्षण है?
धत तेरी कि।
मैंने कहा कि उसे गाली दो!
कसम खाना!
अरे!
आगे निर्माण कार्य
गति कम करें
आपका पूरा जीवन
एक पल में गायब हो सकता है।
कुंआ,
मैं काम से जुड़ी बातें अपने तक ही रखता हूं,
यहां तक ​​कि अपनी पत्नी के साथ भी।
मेरे बेटे की तो बात ही छोड़ो। और...
ईश्वर।
एक पूर्ण अजनबी के साथ आमने-सामने बैठना ,
अपने बारे में बात करना,
और परामर्श के लिए जाना...
मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता.
यदि यह बहुत कठिन है...
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
किसी अलग स्थान पर?
डॉ. और डे-रयोंग
क्या तुम वापस नहीं आ रहे हो?
मैं एक मरीज के साथ हूं.
और?
फिर भी…
तो वह और मैं...
एक ही समय में कंपनी में शामिल हो गए।
वह आदमी हमेशा से मैनेजर रहा था,
और फिर कंपनी
अचानक उसे उल्लुंगडो भेज दिया गया।
कुछ दिनों के बाद,
उन्होंने कंपनी के पार्किंग स्थल में अपनी कार के अंदर चारकोल ब्रिकेट जलाया ।
अत: इसलिए।
तब से, जब भी
काम पर कुछ बुरा होता है,
मुझे सांस लेने में कठिनाई होगी.
और मेरी छाती को ऐसा महसूस होता
जैसे उसे कुचला जा रहा हो।
यह ऐसा ही था।
अच्छा ऐसा है।
चीजें जिस तरह से काम करती हैं
एक प्रमुख निगम में
काम करना निराशाजनक हो सकता है, क्या आप जानते हैं?
ऊपर से दबाव है
और सीढ़ी चढ़ने की कोशिश कर रहे जूनियरों से ।
ईश्वर।
मुझे यकीन है कि आप इसे नहीं समझेंगे.
श्री किम.
मैं एक विश्वविद्यालय अस्पताल में काम करता था।
और?
गुटबाजी, संबंध, राजनीति।
वहां भी यही स्थिति है।
ठीक है। मैंने इसे टीवी पर देखा है।
क्या वहां भी सचमुच इतनी बुरी स्थिति है?
यह है?
चलो मेरे बारे में बात नहीं करते। खैर...
कृपया मुझे बताओ।
तुमने क्यों छोड़ दिया?
कुंआ?
क्या आपके
किसी भरोसेमंद वरिष्ठ ने आपको धोखा दिया है?
तुम थे?
ठीक है, इतना काफी है।
अब मुझे अपने बारे में बताओ.
मैंने सचमुच अपने गुरु के बारे में सोचा
मैं अपने बड़े भाई से भी अधिक भाई जैसा हूँ ।
25 वर्षों तक...
आपने जो कहा है, उससे तो यही लगता है कि
वाणिज्यिक भवन पर धोखाधड़ी होना
तो बस अंतिम तिनका था।
यहां तक ​​कि कंपनी में भी
हालात पहले से ही खराब चल रहे थे।
मेरा मतलब आपकी मानसिक स्थिति से है।
दक्षिण कोरिया में लोग
वे अपने कार्यस्थल पर सबसे अधिक तनाव महसूस करते हैं।
स्कूल प्रणाली
और विश्वविद्यालय प्रवेश परीक्षाओं से गुजरने के बाद,
प्रतिस्पर्धी डीएनए
जो हमारे अंदर समाया हुआ है
काम पर पूरी तरह खिलता है।
प्रतिस्पर्धा ने मुझे कभी तनावग्रस्त नहीं किया।
बेशक, कुछ लोग ऐसा कहते हैं।
नहीं मैं गम्भीर हूं।
जब मैं बच्चा था तब भी प्रतिस्पर्धा जीवन का एक हिस्सा थी ।
मैं पहले से ही
घर पर अपने बड़े भाई के साथ प्रतिस्पर्धा कर रहा था।
आपने उसके साथ किस बात पर प्रतिस्पर्धा की?
बेशक, हमारे ग्रेड.
क्या आपका भाई एक अच्छा छात्र था?
कृपया। वह हमेशा शीर्ष पर था।
कक्षा अध्यक्ष, छात्रसंघ अध्यक्ष।
वह कोई मज़ाक नहीं था।
सबसे बड़े बेटे के रूप में,
वह पहले से ही पसंदीदा रहा होगा।
और चूंकि वह एक अच्छा छात्र था, इसलिए
वह परिवार की सर्वोच्च प्राथमिकता रहा होगा।
मेरे माता-पिता ने प्रतिस्पर्धा को प्रोत्साहित किया।
"यदि आप अपने भाई की तरह पहचाने जाना चाहते हैं ,
कुछ सार्थक करो।"
तो क्या आपका भाई आपसे बेहतर कॉलेज में गया ?
नहीं।
अपने तीसरे प्रयास के बाद,
अंततः वह
शहर से बाहर एक निजी विश्वविद्यालय में पहुंच गया।
और मुझे उससे बेहतर नौकरी मिल गयी।
तो आप जीत गये.
और उस क्षण,
आपने कैसा महसूस किया?
चलिए आज के लिए यहीं रुकें।
यह आखिरी है, है ना?
हाँ।
अभी भी बहुत कुछ बाकी है.
माफ़ करना। मैं जल्द ही कोई दूसरी जगह ढूँढ लूँगा।
वहाँ पीछे ये सब क्या है?
क्या तुमने इन्हें बनाया है?
मैं जिस रूममेट के साथ रह रहा हूं
वह कला में स्नातक है।
मैं बस एक तरह से इधर उधर की बातें करता रहता हूँ।
क्या मैं एक त्वरित नज़र डाल सकता हूँ?
ज़रूर।
बहुत खूब।
आपके कौन से हैं?
यह वाला, और...
मैंने यहां सब कुछ चित्रित किया है।
हान-ना, यह शौक से कहीं अधिक है।
-क्या आपको ऐसा लगता है?
-हाँ.
इनमें
कुछ खास बात है।
कुछ खास?
वहाँ है?
हान-ना, क्या हमें कुछ इस तरह रखना चाहिए?
हमारे हूडीज़ पर?
-यह?
-हाँ.
बिलकुल नहीं। यह बहुत शर्मनाक है।
वे बेचने लायक नहीं हैं।
यह सच नहीं है।
चलो, वे इससे कहीं बेहतर हैं।
मुझे लगता है, आप सही हैं।
क्या आपने कभी कला में विशेषज्ञता हासिल करने के बारे में सोचा था?
हाँ, मुझे चित्रकारी का बहुत शौक था।
मैंने डिज़ाइन स्कूलों में भी आवेदन किया।
मैं कुछ में शामिल हो गया.
अच्छा ऐसा है।
और?
मेरे पिता चाहते थे
कि मैं एक वर्ष का अंतराल लेकर SAT की परीक्षा पुनः दूं।
इसलिए मैं मिशिगन टेक में पहुंच गया,
जो कभी मेरी योजना में नहीं था।
आपको पता है यह कैसा है।
माता-पिता ऐसे क्यों होते हैं?
समस्या यह है कि वे इस पर कैसे काम करते हैं।
मैं अब भी यही सोचता हूं कि यह प्रेम का एक रूप है।
क्योंकि संभवतः वे इसी तरह बड़े हुए हैं,
और यही एकमात्र तरीका है
जिससे वे स्वयं को अभिव्यक्त करना जानते हैं।
हाँ, अभी तीन नमूने।
ठीक है, फिर मिलते हैं। शुक्रिया।
उन्होंने कहा कि अगले सप्ताह आइए।
आपमें बहुत गम्भीर इच्छाशक्ति है।
मुझे बाहर जाना है।
आज रात आप कहां सोने जा रहे हैं?
मैं 24 घंटे खुले रहने वाले सॉना में जाने की योजना बना रहा था।
इंटरनेट कैफ़े बस...
क्या आप यहाँ सोना चाहते हैं?
क्या?
धत तेरी कि।
-सर।
-क्या? क्या यह ज़रूरी है?
नहीं यह नहीं।
कोई तुम्हें देखने आया है।
हे भगवान!
कार रखरखाव A से Z तक
कौन?
वो लड़का।
-काम पर वापस जाओ।
-जी सर।
हो-जून.
प्रबंध निदेशक किम नाक-सु.
क्या आपके पास कुछ कम मीठा नहीं है?
यह तो
नियमित जांच के लिए यहां है, है ना?
रखरखाव इतिहास
रखरखाव इतिहास के अनुसार,
केवल टायरों को बदलने की आवश्यकता है।
कोशिश करना चाहेंगे?
नहीं।
आप दस मिनट में टायर बदलना सीख सकते हैं ।
यह लेगो के साथ खेलने जैसा है।
भूल जाओ इसे। मैं क्यों भूलूँगा?
क्या आप ऐसा करके अच्छा पैसा कमाते हैं?
कुछ महीने अच्छे होते हैं.
कभी-कभी मैं उन लोगों से कम कमाता हूं।
योंग-गिल, देर हो रही है।
चलो, काम ख़त्म करते हैं।
जी श्रीमान।
आप रात के खाने के लिए रुक रहे हैं, है ना?
मुझे भूख नहीं है।
तो फिर तुम आये ही क्यों?
मैंने देखा कि आपके पास वहाँ एक सोफा है।
-क्या?
-क्या मैं रात के लिए यहीं रुक सकता हूँ?
-क्या तुम दोनों में झगड़ा हुआ?
-क्या इसका उत्तर हाँ है या ना?
सो गया क्या?
क्या? नहीं। क्यों?
धन्यवाद।
किस लिए?
मुझे हमेशा अपने रूममेट की एकल प्रदर्शनियों से ईर्ष्या होती थी ।
लेकिन आप मेरी कलाकृति को
पहली बार दुनिया के सामने ला रहे हैं।
शुक्रिया। मैं सचमुच यही चाहता हूँ।
क्या मैं…
थोड़ा और करीब आओ?
क्या?
मुझे कुछ कहना है.
आप कितने करीब पहुंच रहे हैं?
मैं थोड़ा और साहसी बनने की कोशिश कर रहा हूं।
आपको पता है…
यदि यह…
तुम्हारे लिए नहीं थे,
मैं कुछ भी नहीं कर सकता था.
आप…
मुझे बनाओ...
कुछ और बनना चाहते हैं.
और मैं इसके लिए आभारी हूं।
मुझे वह पसंद है।
तो मुझे उम्मीद है कि हम
इसे एक साथ करते रहें।
तो फिर हमें जल्दी सो जाना चाहिए.
शुभ रात्रि।
ठीक है।
आप भी।
टायरों के लिए विश्वसनीय स्थान
तुम मेरे घर पर सो सकते थे।
नहीं धन्यवाद।
क्या तुमने उसके साथ धोखा किया?
चलो भी।
ठीक है, ऐसा कोई तरीका नहीं है
कि आप ऐसा कुछ करें।
सु-ग्योम कैसा है?
मैंने सुना है कि वह
सीसैट दोबारा देने के लिए अध्ययन कर रहा था।
वह योनसेओ विश्वविद्यालय में दाखिल हो गया।
सचमुच? लानत है।
वह हमारे परिवार में प्रतिष्ठित विश्वविद्यालय में प्रवेश पाने वाले पहले व्यक्ति हैं ।
अरे, उसे फोन करो.
मुझे उससे बात करने दो। काफी समय हो गया है।
रहने भी दो।
आपको जून और सेओ-इन को देखे हुए काफी समय हो गया है
, है ना?
देखना।
बच्चे बहुत बड़े हो गए हैं।
कुछ तो बोलो, बेवकूफ़!
तो क्या आप अंततः एक कार्यकारी बन गए?
मैं छोड़ता हूं।
क्या?
आपने वहां काफी समय तक काम किया।
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
मुझे फैक्ट्री में पदावनत कर दिया गया,
और मैं आदेशों की अवहेलना करता रहा,
इसलिए मुझे बाहर निकाल दिया गया।
जब आप ऐसा कुछ सुनते हैं,
इससे आप कैसा महसूस करते हैं?
आपका क्या मतलब है?
जब आप सुनते हैं कि मैं कभी
कार्यकारी नहीं बन पाया और मुझे नौकरी से निकाल दिया गया,
इससे आपको कैसा महसूस हो रहा है?
मैं तो बस यह जानना चाहता हूं कि
आपका विच्छेद पैकेज कितना बड़ा था।
मुझे 500 मिलियन वॉन मिले,
लेकिन मैंने वह सब बेवकूफी भरी चीज़ पर उड़ा दिया।
तो? तुम्हें कैसा लग रहा है?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
जब आप सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी में प्रवेश नहीं पा सके ,
मुझे बहुत ख़ुशी महसूस हुई।
आईएमएफ संकट के दौरान,
जब आपको नौकरी से निकाल दिया गया,
और जब आपका व्यवसाय
बर्बाद हो गया,
मैं सचमुच बहुत खुश था।
तो क्या इससे आपकी राय बदल जाती है?
खैर, मुझे नहीं पता.
जब हम बच्चे थे, तो
एक बार माँ कुछ केले लेकर आई थीं।
केले?
उस समय वे सचमुच बहुत महंगे थे।
आज एक गुच्छा की कीमत
लगभग 100,000 वॉन होगी।
माँ ने मुझे दो दिए,
और उसने तुम्हें तीन दिये।
लेकिन जब मैं स्कूल से घर आया तो
मेरी मेज पर केवल एक केला बचा था।
तो मैं तुम्हारे पास गया
और पूछा कि केवल एक ही क्यों बचा है?
तुम्हें याद नहीं है?
मैने क्या कहा?
तुमने कहा था कि तुम्हें पता नहीं था।
मैं तुम्हारे कमरे में गया,
कचरे में से खोजबीन की,
और छिलका पाया.
मैं इसे आपके पास लाया और चिल्लाना शुरू कर दिया,
पूछ रहा हूँ कि तुमने मेरा क्यों खाया?
क्या तुम जानते हो तुमने मेरे साथ क्या किया?
तुमने मुझे थप्पड़ मारा.
मैं रोते हुए माँ के पास गयी,
और उसने कहा,
"तो क्या हुआ अगर तुम्हारे भाई के पास एक और हो?
इसमें बड़ी बात क्या है?"
जब मैंने कहा कि तुम मुझे मारोगे तो
उसने जवाब देना बंद कर दिया।
हे भगवान!
मैं परिवार के लिए ऐसा ही था।
पहली बार, तीसरी कक्षा में,
मैं
कक्षा उपाध्यक्ष बनने पर बहुत खुश होकर घर आया।
याद है तुमने क्या कहा था?
नहीं।
तुम्हें याद नहीं है?
अरे यार, मैंने कहा था न मुझे पता!
हे भगवान, आप...
मुझे कुछ भी याद नहीं है.
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिसे याद है।
मैं अंदर मुड़ रहा हूं.
कल जो व्यक्ति आया था उसे
भी यह पसंद नहीं आया?
मेरा मानना ​​है कि तीन महीने तक बिना किराये के रहना
पर्याप्त नहीं है।
तो कृपया इसे
अल्पकालिक पट्टे के लिए उपलब्ध के रूप में सूचीबद्ध करें।
यह संभवतः सर्वोत्तम है।
अपना समय लेकर चारों ओर देखें।
ठीक है धन्यवाद।
मैं तो लगभग भूल ही गया था। मैडम।
कृपया अपने पति से कहें कि
यदि संभव हो तो वे यहां न सोएं।
माफ़ करें?
इससे वह बहुत हताश नजर आता है।
एक संभावित किरायेदार के नजरिए से,
यह वास्तव में एक बड़ी खामी है।
रुको, वह यहाँ सोता है?
ओह, तो तुम्हें पता नहीं था.
खैर, चारों ओर देखो.
वह क्या है?
हे भगवान!
तत्काल बिक्री
500 मिलियन वोन → 380 मिलियन वोन
भाड़े पर
पट्टे पर
तीन मिलियन प्रति माह
नाक-सु. मेरे प्यारे किम नाक-सु.
हे भगवान!
अंदर आजाओ।
आपने तो वह जगह पहले ही खरीद ली है।
आपको और क्या कहना है?
बस बैठ जाओ और सुनो।
सु-ग्योम, तुम भी।
-हे भगवान!
-जल्दी बैठ जाओ।
ठीक है, ध्यान से सुनो।
सामने के दरवाजे से लेकर बाथरूम तक,
और सु-ग्योम, अपने कमरे तक।
यह एसोसिएट और सहायक प्रबंधक के रूप में दस वर्षों का वेतन था ।
अगला।
यहाँ रसोईघर, उपयोगिता कक्ष
और यह शयनकक्ष है।
इस सब के कारण मुझे प्रबंधक के रूप में अपने पांच साल का वेतन गँवाना पड़ा ।
अंततः,
वरिष्ठ प्रबंधक के रूप में पांच वर्षों तक,
मैंने जी-जान से काम किया
और एक-एक पाई इकट्ठा की।
और इन सब के बावजूद, हमने बड़ी मुश्किल से यह लिविंग रूम और बालकनी खरीदी ।
आप बार-बार यही कहते रहे
कि आप घूमते-घूमते थक गए हैं,
इसलिए मैंने अनिच्छा से इसे खरीद लिया।
लेकिन यह मत भूलना, तुम दोनों।
यह अपार्टमेंट
परिणति है
मेरे 51 वर्षों में से.
मेरी ट्रॉफी.
समझना?
आप सर्वश्रेष्ठ हैं!
पिताजी, आप सबसे अच्छे हैं!
इसे अंदर लाओ.
तुमने भी बहुत मेहनत की, प्रिये।
अच्छा काम!
-यह हमारा घर है!
-चलो कुछ पीते हैं।
ठीक है।
हम क्या करते हैं?
हम ट्रॉफी से दूर नहीं रह सकते।
अरे, आप उठ गये.
मैं जा रहा हूं।
ठीक है।
मैं अच्छी तरह से सोया।
-सुप्रभात.
-सुप्रभात, महोदय.
तुम आलस कर रहे हो।
तुम्हें जल्दी आना चाहिए।
क्या मतलब है तुम्हारा?
हम पाँच मिनट पहले आ गए हैं।
-नमस्ते, सर।
-नमस्ते।
उससे पूछो।
नहीं, आप उससे पूछिए.
माफ़ कीजिए, क्या आप बॉस के भाई हैं?
-यार!
-मुझे दे दो।
वे बिल्कुल एक जैसे नहीं दिखते।
उनके चेहरे देखो, यह स्पष्ट है।
आपके पास जलाने के लिए पैसा होना चाहिए।
जाओ, कपड़े बदल लो, तुम लोग।
जी श्रीमान।
बॉस हर समय आपके बारे में बात करता रहता है।
उसने क्या कहा?
वह इस बात पर शेखी बघार रहा था कि
आप ACT में कितने ऊंचे स्थान पर हैं--
-अरे!
-ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
-चलो, तुम कॉफ़ी खरीद रहे हो।
-क्या?
उस आदमी को अपना मुंह चलाना बहुत पसंद है।
जाना।
मैंने कार्यालय में मेज़ पर कुछ छोड़ दिया ।
इसे अपने साथ ले जाओ.
मैंने इसे खा लिया। मुझे माफ़ करना।
अगर मेरे भाई ने तब माफ़ी मांग ली होती तो क्या होता?
क्या होता अगर उसने सिर्फ "बधाई" कहा होता?
जब मैं कक्षा उपाध्यक्ष बना?
क्या मैं अलग होऊंगा?
ऐसा कैसे?
एक बात तो यह है कि मैं दुनिया में हर किसी को अपना प्रतिस्पर्धी नहीं मानता ,
और शायद मुझे उतनी ईर्ष्या न हो
और उतना ही घमंडी.
अरे! तुम कभी नहीं जान सकते।
जब तक हम
समानांतर ब्रह्मांड की यात्रा नहीं कर सकते।
इसके अलावा, प्रतिस्पर्धात्मकता
हो सकता है कि यही वह चीज़ है जिसने आपको आगे बढ़ने में मदद की हो
और इस पूरे समय अपने परिवार के लिए भोजन की व्यवस्था करें ।
आप सही कह रहे हैं। यह सच है।
इसके अलावा, हो सकता है कि इसी वजह से आपने
जोखिम भरा निवेश किया हो।
यह साबित करने के लिए कि आप अभी तक थके नहीं हैं।
और मेरी भूख खत्म हो गई है.
आपके कितने बच्चे हैं?
मेरा एक बेटा है.
तो फिर आप अपने बेटे को दे रहे होंगे
सारा प्यार और प्रोत्साहन
आपको अपने माता-पिता से नहीं मिला
जब आप छोटे थे।
-अच्छा...
-और तुम्हें अपने प्यार का इज़हार खूब करना चाहिए।
हो सकता है कि मैं अन्य चीजों में असफल रहा हूँ,
लेकिन जब बात उसकी आती है,
मैं यह सुनिश्चित कर रहा हूं कि
उसे सर्वोत्तम शिक्षा मिले।
मैंने उसे सर्वश्रेष्ठ अकादमियों में भेजा
और उसे निजी ट्यूशन भी दिलवाई।
मैं सचमुच पूरी तरह से प्रयासरत हूं।
क्या आप जानते हैं कि यह मुझे कैसा लगता है?
"मैंने उसके लिए वे सभी केले खरीदे जो
मैं बचपन में नहीं खा सकता था।"
ऐसा ही लगता है।
आजकल को छोड़कर,
इन केलों की कीमत केवल 3,000 वॉन प्रति गुच्छा है।
शहद।
शहद?
चलो देखते हैं।
आज उसने क्या बनाया?
क्या मुझे दूसरा बनाना चाहिए?
नहीं।
यदि वह काम से जल्दी निकल जाती है, तो
आपकी माँ लगभग छह बजे घर पहुँचती है।
कुछ चाहते हैं?
नहीं, आप इसे ले सकते हैं, पिताजी।
आप कहाँ रहते हैं?
अधिकतर इंटरनेट कैफे
या अपने दोस्त के घर पर।
ठीक है।
अरे।
क्या आप सचमुच
सीसैट दोबारा नहीं देना चाहते थे?
यह मेरा निर्णय था.
क्या हमें इसमें कुछ चावल मिलाना चाहिए?
नहीं।
-माँ छह बजे यहाँ आ जाएगी--
-इसमें ज़्यादा समय नहीं लगेगा।
नहीं, हम ऐसा नहीं कर सकते, पिताजी।
यह क्या है?
मैंने तुमसे क्या कहा था?
अच्छी बात है कि हमने अधिक रामयोन नहीं बनाया।
जब आप अपने बुज़ुर्ग की बात सुनते हैं तो अच्छी चीज़ें होती हैं । क्या आप मेरी बात सुन रहे हैं?
तुम चावल डालना चाहते थे, और मैंने तुम्हें रोक दिया।
तुम छोटे बदमाश.
क्या वह अंदर गयी?
ध्यान से।
क्या वह ऊपर गयी?
वह जा चुकी है।
-क्या आप पुनः नामित ड्राइवर के रूप में काम कर रहे हैं?
-हाँ।
-क्या? क्या तुम्हें मुझसे शर्म आती है?
-नहीं।
मुझे आपके काम करने पर शर्म क्यों आएगी?
मुझे तो बस यही चिंता है कि कहीं
आपका एक्सीडेंट न हो जाए।
मैं नहीं करूंगा, बच्चे.
ऐसा केवल इसलिए हुआ
क्योंकि कोई व्यक्ति पागलपन का अभिनय कर रहा था।
मैं सावधान रहूँगा, चिंता मत करो।
अंदर चलो.
वास्तव में…
क्या आप साथ मिलकर काम करना चाहते हैं?
तुम क्यों ऐसा चाहते हो?
"क्यों?" आपका क्या मतलब है?
मुझे 30 मिलियन वॉन का कर्ज चुकाना है।
हे भगवान!
क्या आप
इस समय प्योंगटेक जाने के लिए तैयार हैं?
आप वापस कैसे आएंगे?
मैं ठीक हो जाऊंगा, सर.
यह रही आपकी चाबी.
-ड्राइविंग के लिए धन्यवाद।
-हाँ, धन्यवाद।
ठीक है।
वापसी पर स्वागत है।
सवारी अनुरोध की प्रतीक्षा में
हमें एक मिल गया!
-यह कहाँ है?
-यह सुवोन की सवारी है।
ग्राहक को कॉल करें
चल दर।
-यहाँ.
-धन्यवाद.
पकड़ना।
यह आपकी टिप है।
-धन्यवाद, सर।
-ज़रूर।
-आपका भी धन्यवाद।
-सु-ग्योम!
देखो! मुझे एक टिप मिली है।
यह इतना स्वादिष्ट क्यों है?
इसमें अंडा भी है।
आराम से चलो, पापा। वरना पेट दर्द हो जाएगा।
क्या आप थके नहीं हैं?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
खैर, आपके पिताजी थक गये हैं।
और ठंडा।
पिताजी, क्या आपको ठंड लग रही है?
यदि आप हैं…
सवारी अनुरोध की प्रतीक्षा में
-हमें एक मिल गया। चलो चलें।
-हमें मिल गया।
चलो चलते हैं।
ओह, मेरे पैर! हे भगवान!
निकासी योग्य आय
हमने 340,000 वोन कमाए, पिताजी।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि हमने
लंबी दूरी के अनुरोध स्वीकार कर लिए हैं?
गैस के लिए 40,000 वॉन के बाद
हमारे पास 300,000 वॉन बचते हैं।
-हाँ.
-हे भगवान.
मुझे 160,000 वोन मिलेंगे,
और आपको 140,000 वोन मिलेंगे।
क्यों?
आपकी हूडी 10,000 जीती है।
तुम निर्दयी हो.
हे भगवान!
आपने इनमें से कितने बेचे?
-लगभग सौ.
-सौ?
यह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक है।
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
तुम मुझसे बेहतर हो, बेटा.
मेरी व्यावसायिक इकाई
तीन महीने से खाली पड़ी है।
अंततः मैं आपके सिर पर हाथ फेर सकता हूं।
तो क्या आप ऐसा करते रहेंगे?
मुझे करना होगा।
अच्छा।
यही तो व्यापार है।
कभी यह अच्छा होता है,
तो कभी यह बुरा।
बाजार के रुझान वास्तव में सूक्ष्म हैं।
इसलिए आपको हमेशा यह सुनना होगा
कि लोग क्या कह रहे हैं।
आप जानते हैं, रेस्तरां में काम करने वाली महिलाएं
और टैक्सी चालक।
यहीं से आपको बाजार के रुझान का पता चलता है।
आप कुछ महंगी परामर्श सेवाओं से वंचित रह जा रहे हैं।
ठीक है। थोड़ी नींद ले लो।
आप थक गए होंगे.
लेकिन आपके पिताजी नहीं हैं.
वे जब चाहें तब आ जाते हैं।
अच्छा।
हे भगवान!
मेरा सु-ग्योम.
होम तस्वीरें
खुला
JIKHOME
फ़ोटो अपलोड करें
सूची संपत्ति
क्या आप इस संपत्ति को सूचीबद्ध करना चाहते हैं?
इसे सूचीबद्ध करें
सूचीकरण पूर्ण
श्री किम का स्वप्निल जीवन
मैंने तुमसे कहा था कि मैं अपार्टमेंट नहीं बेच रहा हूं।
आप यह काम सचमुच क्यों नहीं करते?
क्या आपको सचमुच लगता है कि मैं ऐसी जगह पर रह पाऊंगा ?
आप राष्ट्रपति से मिलने जा रहे हैं , है ना?
दो जिन-वू ने मुझे धोखा दिया और
कार्यकारी निदेशक ह्वांग ताए-सान का पक्ष लिया।
हम इस बात से तंग आ चुके हैं
कि हमारे साथ ऐसा व्यवहार किया जाता है मानो हम अदृश्य हैं।
अरे, नाक-सु.
तो कृपया एक आखिरी बार मेरी मदद करें।
यह ऐसी नौकरी होनी चाहिए जहां आपकी जरूरत हो।
कुछ ऐसा जो केवल आप ही कर सकते हैं।
प्रबंध निदेशक किम नाक-सु.
उपशीर्षक अनुवाद: सोया बैक